锵锵~ 可爱又迷人的爱莉希雅语录♪
[以下内容转载自elysia.top]
URL：     http://www.elisia.top/archives/%E5%8F%AF%E7%88%B1%E5%8F%88%E8%BF%B7%E4%BA%BA%E7%9A%84%E7%88%B1%E8%8E%89%E5%B8%8C%E9%9B%85%E8%AF%AD%E5%BD%95
经常会和别的女孩子谈论你噢。内容……是不是很想知道呀~♪
有些事不用太在意，美丽的少女总有些小秘密，不是吗？
这里有好多和我一样漂亮的女孩子呀，是天堂吗？
你会不会嫌我话多呢？可我就是有好多话想对你说呀。
嗯~和女孩子独处时，可要好好看向对方的眼睛噢
不许叫错我的名字噢，不然……我会有小情绪的。
如此绚丽的花朵，不该在绽放之前就枯萎。我会赠予你璀璨的祝福，而你的灵魂，也将会绽放更耀眼的光辉。
愿你前行的道路有群星闪耀。愿你留下的足迹有百花绽放。你即是上帝的馈赠，世界因你而瑰丽。
嗨，想我了吗？不论何时何地，爱莉希雅都会回应你的期待
嗨，我又来啦。多夸夸我好吗？我会很——开心的噢~♪
你好！新的一天，从一场美妙的邂逅开始。
终于轮到我啦，这段时间我可是一直都在构思与你见面的开场白呢。
执拗的花朵永远不会因暴雨而褪去颜色，你的决心也一定能在绝境中绽放真我。
你可以更光明正大的看向我噢，毕竟我也一直在看着你嘛。来，让我们更深入地了解彼此吧？
唉，要做的事好多~但焦虑可是女孩子的大敌，保持优雅得体，从容愉快地前进吧。
别看我这样，其实我也是很忙的。不过，我的日程上永远有为你预留的时间。
这一次有你想要的东西吗？没有的话，我就可以再见你一面了。
唉，时间真是个讨厌的东西，你不觉得吗？如果不是时间紧迫，我还想留下更多值得纪念的话语。
有没有觉得我的话要比别人多一点？多就对啦，我可是有在很认真地准备这件事的。
哇，你看那朵白白软软的云，是不是有点像我呢？
可爱的少女心可是无所不能的噢~♪
好啦可以啦，再说下去我就要哭了噢~♪
这束鲜花，要心怀感激的收下哦~♪
要好好看着我哦~♪
这身衣服是伊甸做的噢，喜欢吗，还是说，喜欢的是我呢~♪
别动噢，借你的眼睛照照镜子。。好啦，我看起来怎么样？
嗯~和女孩子独处时，可要好好看向对方的眼睛噢~♪
有空多来陪陪我好吗，你一定不忍心让可爱的我孤独寂寞吧。
这可是你选的衣服，要好好看着，不许移开视线噢。
哎呀，你也睡不着吗？那我们来聊聊天，好不好？
你会不会嫌我话多呢？可我就是有好多话想对你说呀。
加点浪漫的气氛，如何？
哇谢谢！我就知道你对我最好啦！
爱莉希雅的贴心提示！你可以尽情的依赖爱莉希雅，而她，也会以全部的身心回应你！
万千的轨迹交织，萦绕，由此诞下百花齐放的奇迹，这就是美丽的「永恒」，我所相信的「真我」
悲伤不会凭空消失，但温暖的感情，也会永远在心里珍藏
不想前进的时候，就暂且停下脚步吧
白天的我也很可爱，晚上的我也很可爱，你更喜欢哪个我呢？
说起粉色头发的可爱女孩，你第一个会想到谁？321回答！
有些事不用太在意，美丽的少女总有些小秘密，不是吗？
你喜欢脚踩在落叶或是新雪上的感觉吗？我很喜欢哦。
你好像有不少问题想问我呢，别心急，我们还有很多很多时间。
你喜欢脚踩在落叶或是新雪上的感觉吗？我都很喜欢哦。
你比我想象中还可爱许多呢。是不是很在意我想象了什么？
嗨！今天天气真好，和我一样闪闪发光呢。
嗨，早上好！一天的好心情，从见到你开始。
嗨，早上好呀！看见我，有没有很开心呢？
你该休息啦，约好了，我们明天再见哦。
天冷了，小心别着凉哦。我？美少女怎么会冷呢。
今天是我的生日哦。要一起庆祝吗？就我们两个人。
哎呀，你也睡不着吗？那我们来聊聊天，好不好？
有些事不用太在意，美丽的少女总有些小秘密，不是吗？
这么晚了还不睡吗？是在想我，对不对？
知道吗，今天是个很特别的日子。对啦，就是你的生日♪